荒野大镖客

2000年 《西域威龙》（美国） 
――以柔克刚的功夫喜剧西部片
　　《西域威龙》是成龙初闯好莱坞的作品，影片不仅发扬成龙电影一贯的功夫喜剧特色，还融合了美国西部片的惊险刺激，讲述一个大内侍卫飘洋越海营救中国公主的老套故事。



2007年 《老无所依》（美国） 
――穿越“中间地带”的罪案西部片
　　如果没有科恩兄弟的《老无所依》，也许观众对美国西部的影像记忆依然停留在人烟稀少的西部小镇、正直的警长忠心耿耿地守护家园，对抗外来入侵者的古老印象。《老无所依》里没有英雄，一个走投无路的越战老兵，一个遵循自我世界法则的无情杀手，一个老当益壮的警官构成对峙三角


2007年 《寿喜烧西部片》（日本） 
――重口味和式料理


2009年 《无耻混蛋》（美国、德国）
――复仇者的西部游戏


2、最后的莫希干人 
导演:迈克尔.曼 
主演:丹尼尔.戴-刘易斯,玛德琳.斯托 
1757年，英法这两个在欧洲大陆结下世仇的国家，在哥伦布发现的新大陆上又在进行一场争夺殖民地的战争。 在哈德逊河西岸，居住着一个只剩下三个人的印第安部族-莫希干族，父亲金卡加、儿子安卡斯和白人养子那达耶过着传统、安宁的游猎生活，他们敬慕神灵，只为生存而狩猎。但英法两国为了自己的私欲，将各印... 


3、火舞狂沙   凤舞狂沙/致命快感 The Quick and the Dead ------- (1995) 
导演:山姆.雷米 
主演:莎朗.斯通 
类型: 
该片是部西部片，内容描述一个名为雷敦普逊的小镇，由霸道、目中无人的恶人伊洛（金哈克曼 饰演）所掌管，伊洛平时作恶多端，仇家众多，为了巩固势力范围，于是他想了一个迅速解决的妙招－吸引来自各地的快枪手展开一场场决斗，并藉此良机铲除劲敌。此时，一位怀著复仇的女牛仔（莎朗史东 饰演）出现，她以强大的火力，快、狠、准的枪法，准备好好地惩治这群无恶不作的恶徒…


4、无法无天 
导演:雷斯-梅菲尔德 
主演:科林-法瑞尔|斯科特-坎|艾丽-拉特|加布里埃尔-麦希特|格雷戈里-史密斯 
类型:动作片 
美国内战刚结束不久，战败的南方人回到自己的家乡重新开始生活，但那些有钱的北方佬却不给他们好日子过。 
在美国中西部密苏里州的一个小镇上，当居民们听说自己的田产都被贪婪的铁路巨头萨迪欧斯・瑞恩斯在他们毫不知情的情况下攫取一空之后，伤心和愤怒的心情油然而生。在群情激奋的局面下，一群内战中当过兵的牛仔开始了用武力夺回原本是自己合法所有物的行动。 
杰西・詹姆斯充当了这群年轻人的首领，他和弟弟弗兰克一起，指挥着一帮血性方刚的西部牛仔同瑞恩斯展开了公开的对抗：在1866到1881年间抢银行、劫马车、扒火车，制造了一起起惊天动地的抢劫案，成为妇孺皆知的西部大盗。 
而财大气粗的瑞恩斯则雇佣了带有传奇色彩的私人侦探艾伦・平克顿，在广袤的西部荒漠追捕詹姆斯，决定不惜一切代价和他斗到底。在这场金钱与勇气的较量中，谁会取得最后的胜利呢？ 
幕后： 



、燃情岁月 
导演:爱德沃德・斯威兹 
主演:布拉德・皮特|安东尼・霍普金斯|朱丽娅・奥蒙德|依丹・奎恩 
类型:爱情片 
骑兵上校威廉厌倦了战争，他带着全家来到西部荒原，在一处偏僻的山区开垦牧场。上校的妻子因为无法忍受艰苦的环境而抛夫弃子回到了东部，威廉上校独自一人肩负起了养育三个儿子的重担。 
在艰苦的环境中三兄弟渐渐长大，他们手足情深但性格却大不相同。大哥艾尔弗莱德为人忠厚，办事认真；三弟塞缪尔是位理想主义者，深受父亲的宠爱；而老二特里斯坦则是一位狂放不羁的人，他自由奔放，常与印第安人交往，从他们那里学到了不少东西。父子四人在一个纯男性的世界里过着淡泊的生活。 
10[燃情岁月] 1995年导演:爱德华.兹维克 


这是90年代最优秀的西部电影,狂野,粗犷,放纵着男人的激情.从而燃烧成风一样的马背史诗,布拉德.皮特自此成为90年代最迷人的男人.

、黄金三镖客 
导演:瑟吉欧・莱昂 
主演:克林特・伊斯特伍德|李・范・克里夫 
类型:动作片 
好莱坞十大西部片之一。西部片宗师瑟吉欧．莱昂内执导的镖客电影三部曲的完结篇。个人看过的最好西部片，我目前最喜欢的西部片，如果让我选一部电影来代表整个西部片我只能选它。 
南北战争期间，三个匪徒趁着政局混乱，谋夺一批财富，三人时而互通有无时而勾心斗角时而举枪对峙…… 
本片的震撼在于，强盗哲学才是真理：强盗所信奉的生存原则其实就是整个国家的生存原则乃至可以理解为


8、西部往事 
导演:Sergio Leone 
主演:Henry Fonda|Claudia Cardinale|Jason Robards|Charles Bronson 
类型:动作片 
意大利西部片宗师李欧尼的传世经典之作，继与克林伊斯威特合作「镖客三系列」之后，李欧尼这部近三个小时的长篇钜作，被称之为影史上最伟大的西部片。 
故事叙述一名神秘客（查理士布朗逊）来到小镇上，被卷入一名寡妇（克劳蒂雅卡迪奈尔）与铁路大亨的土地抢夺战，此片最有趣的角色，是由一向形象正义的亨利方达，难得在此片中扮演一名冷面的残酷杀手，从头到尾几乎没有表情，只有嘴角偶尔小有动作，让人不寒而栗... 当年影片在美国上映时，曾因为片长过长而



9、壮志千秋 
片 名： 壮志千秋(Cimarron) 
类 型： 爱情片 获奖片 其他 
导 演： 韦斯利.拉格尔斯 
主 演： 艾琳.邓恩、罗斯科.阿蒂斯 
本片描述杨西带着妻子莎布拉从东部来到西部大草原定居，和一群移民一起艰苦努力开垦土地。由于触犯了牧场主的利益，于是双方发生纠纷和斗欧。杨西见义勇为，劫富济贫，极力维护印第安人的权益，使原本荒芜的西部平原渐变为一个现代化的都市。后来由于油田失火，杨西也葬身火海。理查德.迪克斯和艾琳.邓恩的表演都很出色。 

10、驿马车 
片 名： 驿马车(Stagecoach) 
类 型： 动作 其他 
导 演： 约翰.福特John Ford 
主 演： 约翰.韦恩John Wayne、克莱 
19世纪末，驿车是美国西部蛮荒边区的唯一的交通工具。车夫巴克驾车来到当途镇换马，准备前往罗特斯堡。乘客里有酗酒潦倒但心胸开阔的蓬纳医生，到部队探亲的已近临产的露茜，酒商以及绰号“卷毛”的警长。 
镇上保卫法纪大同盟的女盟员把妓女达拉丝撵出当途镇。她昂着头，带着一副挑衅的神情，登上驿车。 越狱的牛仔灵果也准备搭车到罗特斯堡，去找杀害了他父母和弟弟又陷他入狱的伯鲁姆三兄弟报仇。 
途中，又上来了两个乘客：因赌博而破产的绅士赫脱飞和携款潜逃的银行老板盖特乌。驿车抵达来福克站时，曾在军队里服过役的赫脱飞照顾露茜太太下车。 休息时，社会的偏见使自命不凡的乘客冷落灵果和达拉丝，只有善良的医生同情这位全家被印第安人杀害而沦落风尘的女子。 
孤独的驿车在荒原上疾驰，保护驿车的军队已奉调撤回。由于一路颠簸，露茜晕倒在饭厅里。在众人的关心照顾下，婴儿平安地降生了。 胸襟坦荡的达拉丝和灵果互诉身世。灵果恳求达拉丝接受他的爱，达拉丝则劝灵果逃出边境。 
印第安阿巴虚族人焚劫后的景象令人不寒而栗。他们的首领佐罗格姆体格魁梧，脸庞粗犷，仿佛红岩雕出的一尊石像。 阿巴虚人开始袭击了。驿车载着众人飞驰逃命。荒野上展开了激战。灵果身手不凡，赫脱飞不幸中弹身亡，蓬纳医生勇敢迎战，达拉丝一路紧抱婴儿，只有银行老板露出了自私的本性......危急之际，一队联邦骑兵及时赶到，打退了印第安人，使驿车脱险。 
终于抵达罗特斯堡，马罗里大尉接走了露茜和新生儿。“卷毛”接到镇上打来的电话，拘捕了盖特乌。灵果找到了仇人的踪迹，经过一场枪战，杀死了伯鲁姆三兄弟，自己也负了伤。当他准备向“卷毛”自首时，警长把他和达拉丝推上了一辆马车，让他俩越境出逃，开始新的生活。 


11、正午 
片 名： 正午(High Noon) 
导 演： 弗莱德.津纳曼Fred Zinnemann 
主 演： 贾利.古柏Gary Cooper、格雷 
1870年，美国西部海德莱镇警长威尔凯恩五年的任期已满，准备离任。他与艾米举行婚礼后，正准备离去时，五年前由凯恩送进监牢的歹徒弗兰克米勒刑满出狱，乘“正午”抵镇的火车前来报复凯恩。副警长、镇长等人劝凯恩迅速离开，与他们械斗是无益的。可是凯恩不愿镇上居民再次被歹徒欺诈。在新任警长未来之前，毅然决然的留了下来，四名歹徒在街头一字排开，向凯恩步步逼近。凯恩毫不畏惧在独立无援的情况下，打死了三名歹徒。最后弗兰克抓住了艾米做人质逼迫凯恩放下武器走出来，否则打死艾米为死去的兄弟们报仇。凯恩无奈，为救艾米，他举起了双手走到街中心。弗兰克正要开枪射击凯恩时，艾米不顾一切地用那只没被攥住的手，狠抓弗兰克的脸和眼睛，凯恩乘机将弗兰克击毙。随后，凯恩从胸前摘下警长徽章，往地下一扔，与妻子艾米驾车离开了小镇。 

12、西部开拓史 
片 名： 西部开拓史（How the West Was Won） 
导 演： 约翰.福特(John Ford)、亨利.哈撒韦(Henry Hathaway)、乔治.马歇尔(George Marshall) 
主 演： 亨利.方达(Henry Fonda) 
全片以三段故事绍白人开拓美国西部的历史，由三位大导演执导，其中，约翰?福特拍《南北战争》、亨利・哈塞威拍《河流、平原、非法之徒》、乔治・马歇尔拍《铁路》，很多场面都有拍得十分壮观，摄影与音乐亦具一流水准。 


中文片名   豪勇七蛟龙   
英文片名   The Magnificent Seven 
一群强盗每年都要骚扰墨西哥的一个小村庄。村里的长者派三名农夫去美国，目的是寻找武艺高强的枪手来保卫村庄。最后一共来了7名高手，他们去墨西哥的理由每个人都各不相同。他们人单力薄，要对付40多个前来掠食的强盗。经过一番激战，终于将盗贼歼灭，但七人中亦折损四人，令人伤感不已