Atitit 自然语言处理摘要算法--圣经新约27卷的摘要测试

	1. 新约圣经 （27卷经书汇集而成）	2
	1.1. 马太福音  马可福音  路加福音  约翰福音  	2
	1.2. 使徒行传   《使徒行传》是《圣经》新约的一卷书，本卷书共28章。记载了耶稣基督复活、向门徒显现、升天后，他的使徒们传道、殉教的事迹等。书卷背景本书所记载的事情	2
	1.3.  罗马书  哥林多前书  哥林多后书  加拉太书  以弗所书  腓立比书  歌罗西书  帖撒罗尼迦前书  帖撒罗尼迦后书  提摩太前书  提摩太后书  提多书  腓利门书  希伯来书  雅各书  彼得前书  彼得后书  约翰一书  约翰二书  约翰三书  	3
	1.4. 犹大书 	3
	1.5. 启示录  启示录是《圣经》新约的其中一卷书,本卷书共22章。记载了使徒约翰在拔摩海岛上看到的异象	4
	2. 摩西五经	4

新约圣经 （27卷经书汇集而成）
马太福音 
马可福音 
路加福音 
约翰福音 

使徒行传   《使徒行传》是《圣经》新约的一卷书，本卷书共28章。记载了耶稣基督复活、向门徒显现、升天后，他的使徒们传道、殉教的事迹等。书卷背景本书所记载的事情

罗马书 
哥林多前书 
哥林多后书 
加拉太书 
以弗所书 
腓立比书 
歌罗西书 
帖撒罗尼迦前书 
帖撒罗尼迦后书 
提摩太前书 
提摩太后书 
提多书 
腓利门书 
希伯来书 
雅各书 
彼得前书 
彼得后书 
约翰一书 
约翰二书 
约翰三书 

犹大书 
犹大书是《圣经》新约的一卷书，本卷书共1章。记载了犹大以书信的方式为真道竭力争辩。本书的受者为「那被召、在父神里蒙爱、为耶稣基督保守的人」(1节

这个友达不是买主的犹大，另外一个热心教徒犹大

启示录  启示录是《圣经》新约的其中一卷书,本卷书共22章。记载了使徒约翰在拔摩海岛上看到的异象



摩西五经
摩西五经（是希伯来圣经最初的五部经典：《创世记》、《出埃及记》、《利未记》、《民数记》、《申命记》。希伯来文称涛如阿תּוֹרָה，为教导、指示及律法的意思。它是犹太教经典中最重要的部分。同时它也是公元前6世纪以前唯一的一部希伯来法律汇编，并作为犹太国国家的法律规范



